Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: Correct
ja: 正解

source: Print Preview
ja: プレビューを印刷

source: Add Items:
ja: アイテムを追加:

source: Add Question:
ja: 問題を追加

source: Add Matches:
ja: 整合対を追加:

source: Add more answer section:--
ja: 回答セクションを増やす:--

source: Add more answer sections:--
ja: 回答セクションを増やす:--

source: Add more options
ja: 詳細オプション追加

source: Add more items
ja: より多くのアイテムを追加

source: Addresses:
ja: アドレス:

source: Admin
ja: アドミン

source: all
ja: すべて

source: Back
ja: 戻る

source: All user input saved automatically.
ja: ユーザ入力はすべて自動的に保存されます．

source: Allow only specified IP
ja: 指定された IP アドレスだけ許可

source: An assessment must contain at least one question in order to be published
ja: 公開するためにはテストには一つ以上の問題が含まれている必要があります

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Anonymous Grading Only
ja: 匿名採点のみ

source: Another Part
ja: 別のパート

source: Answer
ja: 回答

source: Enter option text and/or Add Attachments below
ja: オプションテキストを入力または下に添付を追加

source: Enter options individually
ja: 個別にオプションを入力

source: Paste a list (one option per line, no bullets)
ja: 一覧をペースト (一行にひとつのオプション，先頭の黒丸なし)

source: Populate answer options
ja: 回答オプションを追加

source: Number of options in this question (e.g. A to G = 7)
ja: この問題のオプション数 ( 例えば A to G = 7 )

source: Number of required answers
ja: 必須回答数

source: answer(s) required
ja: 必須回答

source: Answer Point Value
ja: 配点

source: Answer: Provide a model answer to show students and to assist graders along with any feedback.
ja: 回答: 模範回答を受講者に示すとともに採点者を支援する

source: Answer Text: Predefined set of scales for survey reporting.
ja: 回答文: アンケート報告のためのスケールの事前定義群．

source: Answers
ja: 回答

source: Answers: Select answer below.
ja: 回答: 下の回答を選択します．

source: As listed on Assessment Questions page
ja: 「テスト問題」ページに一覧表示されるように

source: Assessment
ja: テスト

source: Assessment Introduction
ja: テスト概要

source: Assessment Metadata
ja: テストメタデータ

source: Assessment Organization
ja: テスト組織

source: Assessment released to
ja: 公開されたテスト 対象：

source: Assessment Title
ja: テストタイトル

source: Assessment Title
ja: テストタイトル

source: Assign to
ja: 次に割り当てる：

source: Assign to Part
ja: 次のパートに割り当てる：

source: Assign to question pool
ja: 次の問題プールに割り当てる：

source: Assign to Question Pool
ja: 問題プールに割り当てる

source: Audio Recording
ja: 音声録音

source: All users
ja: すべてのユーザ

source: Author(s)
ja: 著者

source: Auto Save
ja: 自動保存

source: Auto-submit when time expires
ja: 時間切れの際は自動提出

source: Available
ja: 利用可能

source: BG Color
ja: 背景色

source: BG Image
ja: 背景画像

source: but remember
ja: しかし記憶します

source: Add
ja: 追加

source: Copy to Pool
ja: プールへコピー

source: Save
ja: 保存

source: Save Pairing
ja: 対を保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Save and Publish Assessment
ja: テストを保存・公開

source: Regrade and Republish
ja: 再採点および再公開

source: Republish
ja: 再公開

source: Return
ja: 戻る

source: Update Points
ja: 点を更新

source: Calculated Question
ja: 計算問題

source: Variables
ja: 詳細設定

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Formulas
ja: 公式

source: Calculations
ja: 計算

source: Calculation
ja: 計算

source: Example
ja: 用例

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Variable Name:
ja: 変数名:

source: Formula Name
ja: 公式名:

source: Formula
ja: 公式

source: Min
ja: 分

source: Max
ja: 最高

source: Decimal Places
ja: 小数位

source: Tolerance
ja: 許容誤差

source: What is a Calculated Question
ja: 計算問題とは

source: A calculated question calculates new answers for every test, based on variables whose value changes each time. The answer is based on a formula, using those variables.
ja: 毎回値が変わる変数をもとにして計算された問題はすべてのテストの新たな回答を計算します．回答はそれらの変数を使う公式が基本になります．

source: A variable definition has a name, a minimum and maximum value, and a number of decimal places.
ja: 変数定義は名前，最小値と最大値，および小数点以下の桁数を含みます．

source: A formula definition has a name, an mathematical expression that uses the variables, and a tolerance, so that answers within that tolerance of the answer are also considered correct.
ja: 解答の誤差範囲内の解答も正解とみなすため，公式の定義は名前，変数と誤差を使う数学的表記を含みます．

source: Steps to create a Calculated Question
ja: 計算問題を作成するステップ

source: Fill out the Question Text with the information that the student will see, including the variable and formula placeholders (see examples below)
ja: 変数および式のプレースホルダ (下の例を参照) を含んで，受講生が確認できる情報で質問文を埋めて下さい

source: Press the Extract Variables and Formulas button to create the variables and formulas.
ja: 変数および式を作成するために変数および式展開ボタンをクリックして下さい．

source: Change the Min, Max, and Decimal Places for all of the variables to define their ranges of valid values.
ja: 有効値の範囲を定義するすべての変数のMin, Max, 小数位を変更します．

source: Enter the mathematical expression for each Formula, inserting the Variables where needed.
ja: 必要な場所に変数を挿入し，すべての式に対する数式を入力して下さい．

source: Press the Save button to save your work.
ja: テストを保存するには保存ボタンを押して下さい．

source: Any errors will be displayed at the top of the page. They must be fixed before saving. Fields with errors will be highlighted to show you where you have problems.
ja: エラーはページの上部に表示されます．それらを保存する前に修正してください．エラーのあるフィールドは問題のある場所を提示するためにハイライトされます．

source: Extract Variables and Formulas
ja: 変数と式を展開

source: Define variables to use in this question below. Reference them in the question text by putting them in single curly braces eg. {x}. Variable names are alpha-numeric but must begin with an alpha character
ja: 下の質問を使って変数を定義して下さい．それらを例えば{x}のように1重の波括弧で囲み質問文でそれらを参照して下さい．変数名は英数字で英字で始めて下さい．

source: Place double curly braces (e.g. {{y}} around a formula name, to define where the student's input box will display. Formula names are alpha-numeric but must begin with an alpha character.
ja: 受講生の入力ボックスが表示される場所を定義するために，( 例えば{{y}}のように) 2重の波括弧で式名を囲んで下さい．式名は英数字で英字で始めて下さい．

source: You may define acceptable tolerance as a constant (0.01) or percentage (1.5%) of the answer. (Defaults to 0.01.)
ja: 定数(0.01)あるいはパーセンテージ(1.5%)にて解答の許容誤差を定義できます．(デフォルトは0.01.)

source: Variables and formulas support decimals. Default is 3.
ja: 変数と式は小数をサポートします．デフォルトは3です．

source: Kevin has {x} apples. Jane eats {y}. How many does Kevin have now? {{z}}
ja: ケビンは {x} 個リンゴを持っている. ジェーンは {y} 個食べる. ケビンは今何個持っているでしょうか? {{z}}

source: You can use the following math functions: SIN, COS, TAN, ASIN, ACOS, ATAN, ABS, EXP, SIGN, SQRT, FACTORIAL, LOG10, LOG, and LN.
ja: 次の数学関数を使えます: SIN, COS, TAN, ASIN, ACOS, ATAN, ABS, EXP, SIGN, SQRT, FACTORIAL, LOG10, LOG, および LN.

source: Solve: COS({a}) * ({c} - {b}) = {{z}} Formula z would be COS({a}) * ({c}-{b})
ja: 解いて下さい: COS({a}) * ({c} - {b}) = {{z}} 式z は COS({a}) * ({c}-{b})

source: There are two built-in constants, PI(3.14...) and e(2.718...). Use them in your answer expression.
ja: 二つの組み込み定数，π(3.14...)とe(2.718...)があります．解答式でそれらを使って下さい．

source: Variables and Formulas cannot have the same name.
ja: 変数および式は同名にできません．

source: You are strongly encouraged to use the Preview Assessment feature to check for mistakes. Extract and Save buttons both validate formulas.
ja: 誤りをチェックするために，テストプレビュー機能を使うことを特に推奨します．展開および保存ボタンは共に式を検証します．

source: Show/Hide more instructions and examples
ja: 使用方法および例の詳細表示/非表示

source: Valid Operators: + - * / ^ ()
ja: 有効な演算子: + - * / ^ ()

source: Your answer's acceptable variance and expected decimal places must be formatted in this fashion: {x+y|1%,2} or {x+y|1,2}. The expected decimal places can be omitted e.g. {x+y|1%}. 6 is the limit on decimal places.
ja: 解答の許容差および予想される小数位はこの方法でフォーマットされる必要があります: {x+y|1%,2} or {x+y|1,2}. 予想される小数位は例えば {x+y|1%}のように省略できます．6は小数位の限界です．

source: There is a mathematical error in your answer expression.
ja: 解答表記に数学的エラーがあります．

source: The mathematical formula references a variable that used in the instructions.
ja: 数式は説明で使われる変数を参照します．

source: After you save, be sure to use Preview Assessment to ensure this questions functions as you expect!
ja: 保存後，この質問機能が期待通りであることを確認するため，テストプレビューを必ず使って下さい!

source: No calculations have been defined
ja: 定義されている計算はありません

source: Sample
ja: サンプル

source: Status
ja: 状態

source: Field cannot be empty
ja: フィールドは空にできません

source: No variables have been defined
ja: 定義されている変数はありません

source: No formulas have been defined
ja: 定義されている公式はありません

source: A variable has a max less than its min
ja: 変数は最小値未満の最大値を持ちます

source: Tolerance must be a valid double or percentage (5.0 or 5.0%)
ja: 誤差は有効な2桁かパーセント(5.0 または 5.0%)である必要があります

source: Tolerance must be positive; it defines the range around the answer that will be considered correct
ja: 許容誤差は正でなければなりません; 正解とみなされる解答の範囲を定義します

source: Min must be a valid number (0.0)
ja: 最小値は有効な数値(0.0)である必要があります

source: Max must be a valid number (0.0)
ja: 最大値は有効な数値(0.0)である必要があります

source: Variables and Formulas must have unique names
ja: 変数および公式は一意の名前である必要があります

source: Variable name cannot be empty. Variables must begin with an alpha character and can only contain alpha, numeric, and underscore characters and are wrapped in single curly braces (i.e. {x} )
ja: 変数名は空白にできません．変数は英字で始まり，英数字およびアンダースコアのみを含み，1重の波括弧で囲まれます．(例 {x} )

source: Variable name is invalid. Variables must begin with an alpha character and can only contain alpha, numeric, and underscore characters and are wrapped in single curly braces (i.e. {x} )
ja: 変数名が無効です．変数は英字で始まり，英数字およびアンダースコアのみを含み，1重の波括弧で囲まれます．(例 {x} )

source: Formula name cannot be empty. Formula names must begin with an alpha character and can only contain alpha, numeric, and underscore characters and are wrapped in double curly braces (i.e. {{y}} )
ja: 式名は空白にできません．式名は英字で始まり，英数字およびアンダースコアのみを含み，2重の波括弧で囲まれます．(例 {{y}} )

source: Formula name is invalid. Formula names must begin with an alpha character and can only contain alpha, numeric, and underscore characters and are wrapped in double curly braces (i.e. {{y}} )
ja: 式名が無効です．式名は英字で始まり，英数字およびアンダースコアのみを含み，2重の波括弧で囲まれます．(例 {{y}} )

source: Formulas not validated due to previous errors
ja: 以前のエラーにより検証されない式

source: 1: Syntax Error
ja: 1: 構文エラー

source: 2: Syntax Error
ja: 2: 構文エラー

source: 3: Parenthesis Missing
ja: 3: パラメータがありません

source: 4: Empty Expression
ja: 4: 空白表記

source: 5: Unexpected Part
ja: 5: 不明なパート

source: 6: Unexpected end of Expression
ja: 6: 不明な表現の終わり

source: 7: Value expected
ja: 7: 値が必須

source: 8: Formula can have negative square root
ja: 8: 公式は負の平方根を持てる

source: 9: Variable not defined in instructions
ja: 9: 変数が説明に定義されていない

source: 101: Unknown operator
ja: 101: 不明な演算子

source: 102: Unknown expression
ja: 102: 不明な表記

source: 103: Unknown variable
ja: 103: 不明な変数

source: 104: Unknown operator
ja: 104: 不明な演算子

source: 200: Expression too long
ja: 200: 長すぎる表記

source: 300: Defining variable failed
ja: 300: 変数の定義が失敗

source: 400: Integer value expected in function
ja: 400: 式では整数値が必須

source: 401: Result is not a number (NaN)
ja: 401: 結果が非数 (NaN)

source: 402: Result is infinity (Infinity)
ja: 402: 結果が無限(Infinity)

source: 500: Unknown Error
ja: 500: 不明なエラー

source: Are you sure you want to remove this assessment titled {0}?
ja: 次のタイトルのテストを削除してもよろしいですか：

source: Edit Questions
ja: 問題を修正

source: Return to Main Questions Screen
ja: メイン問題スクリーンに戻る

source: Are you sure you would like to remove this question?
ja: この問題を削除してもよろしいですか?

source: Change Question Type
ja: 問題種別を変更

source: Change Question Type
ja: 問題種別を変更

source: Change
ja: 変更

source: Please choose what you would like to remove
ja: 削除したいものを選択してください

source: Choose which of the following bet matches this relationship: China is to Asia? as _ is to _.
ja: 次のうち，この関係に一致するものを選びます: 中国はアジアですか? _ が _ であるように．

source: Collect Metadata for Parts in Question Editor
ja: 問題エディタのパートに対するメタデータの収集

source: Collect Metadata for Questions in Question Editor
ja: 問題エディタの問題に対するメタデータの収集

source: Continuous numbering between parts.
ja: セクション間で連続して番号を振る

source: Copy All Questions to Pool
ja: 問題すべてをプールにコピー

source: Correct Answer
ja: 正解回答

source: Correct Answer (optional)
ja: 正解回答 (オプション)

source: Correct Options
ja: 正しいオプション

source: Correct/Incorrect Answer Feedback
ja: 正解・不正解のフィードバック

source: Correct Match Feedback(optional)
ja: 正解整合対のフィードバック (オプション)

source: Incorrect Match Feedback(optional)
ja: 不正解整合対のフィードバック (オプション)

source: Correct Option Labels (e.g. A or ABC)
ja: 正しいオプションラベル (例 A または ABC)

source: Correct Response
ja: 正解

source: Add/Edit Assessment
ja: テストを追加または編集

source: Add/Edit Part
ja: パートを追加または編集

source: Add/Edit Pairing and Optional Feedback
ja: 整合対およびオプションのフィードバックを追加または編集

source: No pairs have been created
ja: 整合対が作成されませんで下．

source: Creator
ja: 作成者

source: Delivery Dates
ja: 配信日時

source: Description: ASI Author XML Style Sheet: Multimedia Audio
ja: 説明: ASI Author XML Style Sheet: Multimedia Audio

source: Description/Intro (optional)
ja: 説明またはイントロ (オプション)

source: Due
ja: 締切

source: Each Part is on a separate Web page.
ja: 各パートは異なるウィンドウに表示されます．

source: Each question is on a separate Web page.
ja: 各問題は異なるウィンドウに表示されます．

source: Editor
ja: 編集者

source: The parts of an Extended Matching Items question
ja: 拡張された整合アイテムの質問の一部

source: Existing Questions
ja: 存在する問題

source: Existing Question
ja: 存在する問題

source: Extended Matching Items
ja: 拡張された整合アイテム

source: False
ja: 誤り

source: Feedback will be displayed to the student at a specified date
ja: 指定された日にフィードバックが受講者に表示されます

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: File Upload Example
ja: ファイルアップロード例

source: Fill in the Blank
ja: 穴埋め

source: Numeric Response
ja: 数値回答

source: For example: Roses are {red} and violets are {blue}.
ja: 例: バラは{赤く}，スミレは{青い}．

source: For example: 3*3= {9} and 2+2= {4}
ja: 例: 3*3= {9} および 2+2= {4}

source: Assessments
ja: テスト

source: Templates
ja: テンプレート

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Add Part
ja: パートを追加

source: Print
ja: 印刷

source: Gradebook Options
ja: 成績簿オプション

source: Grading
ja: 採点

source: Grading Options
ja: 採点オプション

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: High Security
ja: 高セキュリティ

source: hrs
ja: 時間

source: If Multiple Submissions per User
ja: 複数回の提出の場合

source: Image
ja: 画像

source: Immediate Feedback
ja: 瞬時フィードバック

source: Import an assessment
ja: 問題をインポート

source: Import from a file
ja: ファイルからインポート

source: Copy from Question Pool
ja: 問題プールからコピー

source: *** Import from Question Bank
ja: *** 問題バンクからインポート

source: Import from Question Pool
ja: 問題プールからインポート

source: Incorrect Answer (optional)
ja: 不正解回答 (オプション)

source: Insert New Question
ja: 新しい問題を挿入

source: Insert Additional Answers
ja: 追加問題を挿入

source: Insert Additional Items
ja: さらにアイテムを挿入

source: Insert Additional Answer Options
ja: さらに回答オプションを挿入

source: Insert Part
ja: パートを挿入

source: Insert Question
ja: 問題を挿入

source: Item
ja: アイテム

source: Item Display - Author mode
ja: アイテム表示 - 著者モード

source: Items
ja: アイテム

source: Keywords
ja: キーワード

source: Keyword
ja: キーワード

source: Late Handling
ja: 遅延扱い

source: Late Submissions (After Due Date) will NOT be accepted
ja: 締切後の遅延提出を受付ません．

source: Late Submissions will be accepted and will be tagged late during grading.
ja: 遅延提出を受付，採点のために遅延タグをつけます．

source: Linear Access to questions with NO return to previous pages. <br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; There are only NEXT buttons only to go forward. <br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; There is NO Table of Contents page. <br/>
ja: 「前のページに戻る」がない問題へのリニアアクセスです．<br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; 前に進むための「次」ボタンだけがあります．<br/> &nbsp; &nbsp; &nbsp; 目次ページはありません．<br/>match=整合

source: Match
ja: 一致

source: Lead-In
ja: 前置き

source: The following default text will be used unless you click on this box and enter your own.<br/>Default text:
ja: このボックスをクリックし自身の文を入力しない限り，次のデフォルト文が使われます．<br/>デフォルト文:

source: For each of the items below, select the most appropriate answer option(s) above. Each answer option may be used once, more than once, or not at all.
ja: 下のそれぞれのアイテムのために，上の最適な解答オプションを選択して下さい．それぞれの解答オプションは1回，1回以上使われるか，全く使われません．

source: Matching
ja: 整合問題

source: Choice
ja: 選択

source: Match
ja: 整合

source: Currently Editing
ja: 現在編集しています

source: Matching Question - Continued
ja: 整合問題 - 続き

source: Metadata
ja: メタデータ

source: mins
ja: 分

source: Model Short Answer (optional)
ja: 模範短答 (オプション)

source: Edit Question
ja: 問題を編集

source: Multiple Choice
ja: 複数選択

source: Multiple Correct, Single Selection with Partial Credit
ja: 複数正解 (部分点ありの単一選択)

source: Survey
ja: サーベイ

source: <b>Mutually exclusive?</b>
ja: 相互に排他的?

source: Assessments
ja: テスト

source: Questions
ja: 問題

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Templates
ja: テンプレート

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: New Part
ja: 新規パート

source: There are NEXT and PREV buttons on each page for navigation.
ja: ナビゲーションのために各ページに「次」ボタンと「前」ボタンがあります．

source: NO Feedback will be displayed to the student.
ja: フィードバックは受講者に表示されません．

source: There is NO Table of Contents page.
ja: 目次ページがありません．

source: none
ja: なし

source: Place correct options for each item in square brackets ([]) at the end of the item text.
ja: アイテム文の最後に角括弧([]) で囲んだ各アイテムの正しいオプションを設定して下さい．

source: Separate these with commas (,) if there are more than one correct options.
ja: ひとつ以上のオプションがある場合，コンマ (,) で区切って下さい．

source: For example: Which of the listed bones are found in the arm? [a,d,e]
ja: 例：腕にあるのは一覧した骨のどれですか? [a,d,e]

source: NOTE: Part headers with the title "Default" will not be visible to assessment takers.
ja: 注意: タイトルが「デフォルト」のパートヘッダはテスト受験者には表示されません．

source: Answer Point Value is a required field. Please enter a positive value
ja: 解答点数は必須フィールドです．正の値を入力して下さい．

source: NOTE: Place curly braces ({}) around words requiring a blank.
ja: 注意: 空欄にしたい単語を中括弧({})で囲みます．

source: <b>Defining Answers</b>
ja: <b>回答を定義しています</b>

source: Place curly brackets "{}" around word(s) requiring blank response field(s). <br />Example: Roses are {red} and violets are {blue}.
ja: 空白回答フィールドを要求する単語を中括弧 "{}" で囲みます．<br />例: バラは{赤く}で，スミレは{青い}．

source: Insert a pipe "|" between answer options like synonyms.<br />Example: {They are|They're} very happy.
ja: 同義語のような回答候補の間にパイプ "|" を挿入します．<br />例: {They are|They're} very happy.

source: Insert an asterisk (*) for one or more wildcard characters.<br />Example: It's raining {c*} and {d*s}.
ja: 一つ以上のワイルドカード文字についてアスタリスク (*) を挿入します．<br />例: It's raining {c*} and {d*s}.

source: Place curly brackets "{}" around numeric value(s) requiring blank response field(s). Example: 3*3={9}.
ja: 空白回答フィールドを要求する数値のまわりを中括弧で囲みます．例: 3*3={9}

source: <b>Range:</b>Insert a pipe "|" between a range of values.
ja: <b>範囲:</b>値の範囲の間にパイプ "|" を挿入します．

source: Example: The price is {12.2|14.5}. Student answer between 12.2 and 14.5 will be considered valid.
ja: 例: 価格は {12.2|14.5} です．この場合，12.2 と 14.5 の間の受講者の回答は有効と見なされます．

source: <b>Scientific notation:</b> A period MUST be used as the decimal point marker and the letter "E" or "e" for exponent.
ja: <b>科学的表記:</b> ピリオドは小数点記号として，文字 "E" または "e" は指数部として使用する必要があります．

source: Example: {6.022E23} to express Avogadro's number.
ja: 例: アボガドロ数は {6.022E23} です．

source: <b>Complex numbers</b> should be in the form (a + bi) where "a" and "b" need to have explicitly stated values.
ja: <b>複素数</b> は形式 (a+bi)にします．"a" と "b" は実数値である必要があります．

source: Example: {1+1i} is valid whereas {1+i} is not. Similarly, {0+9i} is valid whereas {9i} is not.
ja: 例: {1+1i} は有効ですが，{1+i} は無効です．同様に，{0+9i} は有効ですが，{9i} は無効です．

source: <b>Acceptable Characters</b>
ja: <b>受理可能な文字</b>

source: Only numbers, decimal point markers (period or comma), sign indicators preceding a number (e.g., -5), or <br/>spaces (e.g., as thousand separators, 5 000) are allowed within curly brackets. <b>NOTE:</b> For scientific notation, <br/>a period MUST be used as the decimal point marker.
ja: 数値，小数点記号 (ピリオドまたはコンマ)，数値の前の符号 (例えば，-5)，または，<br/>空白 (例えば，千単位分離 5 000 の空白) が中括弧ないで許可されます．<b>注意</b>科学的表記については，<br/>ピリオドは小数点記号として使用する必要があります．

source: Any other characters (e.g., $ or %) can be placed outside brackets, if needed. For example: 3/10= {30}% <br/>(Only 30 will need to be entered in the blank response field.)
ja: 他の文字 (例えば，$ や %) は，必要であれば，角括弧の外に置くことができます．例: 3/10 = {30}% <br/>(30 だけが空白回答フィールドに入力される必要があります)

source: When defining a range of values, the value preceding the pipe "|" must be smaller than the value after <br/>the pipe (e.g., {12.2|14.5}).
ja: 範囲のある値を定義する際は，パイプ "|" がパイプの後の値が小さくなっている必要があります．<br/>(例: {12.2|14.5})

source: For example: 3/10= {30}% (Only 30 will need to be entered in the blank response field.)
ja: 例: 3/10 = {30}% (30 だけが空白回答フィールドに入力される必要があります)

source: OPTIONS: Insert a pipe (|) between answer options like synonyms.
ja: オプション: 同義語のような回答のオプションの間にはパイプ(|) を挿入します．

source: For example: {They are|They're} very happy.
ja: 例: {彼らは|やつらは}とっても幸せです．

source: Insert an asterisks (*) for one or more wildcard characters.
ja: 一つ以上のワイルドカード文字としてアスタリスク(*)を挿入します．

source: For example: It's raining {c*} and {d*s}.
ja: 例: 雨が*しくかつ*に降っています．

source: Number of attempts
ja: 受験回数

source: Indicate number of times students are allowed to re-record answer
ja: 受講者が回答を再記録できるアイテム数を示します

source: * Number of questions
ja: * 問題数

source: * Point value of questions
ja: * 問題の配点

source: Randomization
ja: ランダム化

source: Type of randomization
ja: ランダム化のタイプ

source: A student's questions are randomized each time an assessment is submitted
ja: 受講者の問題はテストが生成される度にランダム化されます

source: A student's questions are randomized once for all submissions
ja: すべてのテスト生成について受講者の問題はランダム化されます

source: Number of Submissions Allowed
ja: 許容される提出回数

source: Numbering
ja: 番号付け

source: Objectives
ja: 目的

source: Objective
ja: 目的

source: (one per line)
ja: (一行に一つ)

source: Only
ja: だけ

source: There are only NEXT buttons only to go forward.
ja: 前に進むための「次」ボタンだけがあります．

source: Organization
ja: 組織

source: Part
ja: パート

source: Part Information
ja: パート情報

source: Part Title
ja: パートタイトル

source: Part -
ja: パート -

source: Password
ja: パスワード

source: * Pool name
ja: * プール名

source: (total # of questions)
ja: (問題総数)

source: Points
ja: 点

source: Question
ja: 問題

source: Question Text
ja: 問題文

source: Question Layout
ja: 問題レイアウト

source: Question level feedback
ja: 問題レベルのフィードバック

source: Question - Multiple Choice (multiple correct)
ja: 問題 - 複数選択 (複数正解)

source: Question Ordering
ja: 問題順

source: Questions
ja: 問題

source: Question
ja: 問題

source: Item Stems
ja: Stems アイテム

source: Question Text
ja: 問題文

source: Theme
ja: テーマ

source: Random access to questions from a Table of Contents.<br />There are NEXT and PREV buttons on each page for navigation.
ja: 目次から問題にランダムアクセスします．<br />各ページでのナビゲーションのために「次」ボタンおよび「前」ボタンがあります．

source: Random draw from question pool
ja: 問題プールからランダム抽出

source: (Remove existing questions from this part to enable this feature)
ja: ( この機能を有効にするにはこのパートから既存の質問を削除 )

source: (Add at least one question to an unused pool to enable this feature)
ja: ( この機能を有効にするには未使用のプールに最低でもひとつの質問を追加 )

source: * Draw
ja: * 描画

source: question(s) from
ja: 問題出所

source: * Correct answers are worth
ja: * 正解の価値

source: point(s).
ja: 点.

source: * For 'True False' or 'Multiple Choice, Single Correct' questions, deduct
ja: *「正誤」問題または「複数選択(単一正解)」問題に対して控除

source: point(s) for incorrect answers. This overrides the original pool setting.
ja: 不正解の解答への点数．元のプール設定を上書きします．

source: Random within Part
ja: パート内でランダム

source: Randomize Answers
ja: 回答をランダム化

source: Required Rationale
ja: 必要とされる論拠

source: Randomize Items
ja: アイテムをランダム化

source: Record the average score
ja: 平均得点を記録

source: Record the highest score
ja: 最高得点を記録

source: Remove part and all questions.
ja: パートおよびすべての問題を削除

source: Remove part only and move question(s) to
ja: パートだけを削除し問題を次に移動：

source: Remove Assessment Confirmation
ja: テスト削除確認

source: Remove Part Confirmation
ja: パート削除確認

source: Remove Question Confirmation
ja: 問題削除確認

source: Remove Question Confirmation
ja: 問題削除確認

source: Require Rationale
ja: 論拠を求める

source: All fields with an asterisk are required
ja: アステリスクが付いたすべての項目は必須

source: Rationale
ja: 論拠

source: Restart numbering between parts.
ja: パート間で番号を振り直す．

source: Retract
ja: アクセス停止

source: Rubrics
ja: 評価基準

source: Rubric
ja: 評価基準

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Sakai Assessment - Remove Question
ja: Sakai テスト - 問題を削除

source: Save or cancel changes
ja: 変更を保存またはキャンセル

source: Scoring
ja: 採点中

source: Secondary ID and Password
ja: セカンダリ ID およびパスワード

source: [Select]
ja: [選択]

source: select
ja: 選択

source: Select the appropriate format
ja: 適切なフォーマットを選択

source: Options
ja: オプション
